	<p style = 'color:white;'>
	<h1 align='center'>隐私政策</h1>
	《测试软件隐私政策》（以下简称“政策”）及其条款，系确立您与有限公司（以下简称“公司”）之间就使用“测试软件”软件（以下简称“本软件”）所订立的、描述您与本软件之间权利义务的政策。

	在注册前务必认真阅读本政策的内容、充分理解各条款内容，如有异议，您可选择不进入本软件。一旦您确认本用户注册政策后，本政策即在您和本软件之间产生法律效力，意味着您完全同意并接受政策的全部条款。请您审慎阅读并选择接受或不接受政策。

	本软件尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权，高度重视用户的隐私及个人信息的保护，本隐私政策帮助您了解公司收集哪些数据、为什么收集这些数据，会利用这些数据做些什么及如何保护这些数据。
	公司将依据《中华人民共和国网络安全法》、《信息安全技术个人信息安全规范》以及其他相关法律法规、业界成熟的安全标准收集和本政策的约定使用您的个人信息，除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本软件不会将这些信息对外披露或向第三方提供。
	<h2>收集和使用个人信息的范围。</h2>
	向公司申请注册账号：您注册并登录本软件账号时至少向公司提供账号名称、手机号码、姓名、科室、所在医院或电子邮箱，并创建密码。注册成功后，您提供的上述信息，将在您使用本软件平台和服务期间持续授权公司使用。在您注销账号时，公司将停止使用并删除上述信息或对您的个人信息进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。

	身份认证服务：本软件提供身份认证服务，当您申请成为本软件用户为您进行身份认证时公司需要收集您的出生日期、时间、出生地点有关身份证明的信息。

	客户服务：当你向本软件提起投诉、建议、咨询或本软件解决相关投诉问题时，为方便与您联系，公司可能会使用您提供的姓名、手机号码、电子邮箱及其他等个人信息。 如您拒绝提供上述信息，公司可能无法向您及时反馈投诉、申诉或咨询结果。

	向您提供本软件产品和 / 或服务的附加业务功能
	为了向您提供更优质的产品和服务，公司可能需要收集下述信息。 如果您拒绝提供下述信息，不影响您正常使用本条1.2项所描述的本软件业务功能，但公司无法向您提供某些特定功能和服务。

	其他用途：当公司要将信息用于本隐私政策未载明的其他用途，将会事先征求您的同意。

	按照法律法规要求，下列如下情况公司将无法满足您的上述请求：

	与国家安全、国家利益相关的；

	与公共安全、公共利益相关的；

	与您或者第三方重大利益相关并可能会导致严重损害的；

	与犯罪、司法程序、政府程序等直接相关的；

	您存在主观恶意或滥用权利的（如您的请求将危害公共安全和其他人合法权益，或您的请求超出了一般技术手段和商业成本可覆盖的范围）；

	涉及商业秘密的; 
	<h2>公司如何保护您的个人信息</h2>
	为防止您的信息丢失、未经您同意授权的访问、公开披露、泄露、转让等导致您个人信息的受损，本软件平台将采取一切合理、可靠、可行的方案与措施，保障您的个人信息安全。

	安全措施：

	公司将以国家安全标准和法律法规的规定收集、使用、存储和传输用户信息，并通过用户政策和隐私政策告知您相关信息的使用目的和范围。同时，公司会对个人信息进行加密技术，以确保数据的保密性与安全性。

	对员工信息接触者签署保密政策，定期进行安全能力与意识的培训。专岗专职，只有授权员工方可访问个人信息，若违反保密政策，将追究员工相关法律责任。

	严格选择合作伙伴，对其进行背景调查，与有知名度且信誉良好的企业合作；与合作伙伴信息接触者签署保密政策，约定泄密的违约责任，并仅提供必要合理的信息。

	成立安全团队，安全团队负责研发和应用安全技术和程序，以确保本软件平台及个人信息的安全。公司将对安全团队负责人和信息技术负责人进行背景调查，签署保密政策，约定泄密的法律责任，并持续对其进行安全能力与意识的培训。

	公司建立完善的信息安全管理制度和内部安全事件处置机制等。

	保存期限

	您在使用本软件产品及服务期间，公司将持续为您保存您的个人信息。如果您将个人信息修改，公司会保存修改后的信息。

	如果您注销帐户后，公司不会再对您的个人信息进行使用，公司将依据网络安全法等法律法规规定保存您的信息并进行匿名化处理。

	安全事件通知

	公司会预先制定互联网安全事件预警方案，及时处置系统漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，在发生危害网络安全的事件时，公司会立即启动应急预案，采取相应的补救措施，并按照规定向有关主管部门报告。

	若发生个人信息安全事件，公司将通过您预留的个人信息（包含手机号码、电子邮箱等）及时通知您，并告知您案件进展和影响，公司将联合安全团队、法务部、技术部共同采取积极有效的处理手段，采取补救措施以降低风险。同时，公司将根据有关政府部门及法律法规要求，主动上报安全事件的情况，并可能采取法律手段解决安全事件。

	如果决定更改隐私政策，公司会在本政策中及公司认为适当的位置发布这些更改，以便您了解公司如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下公司会透露这些信息。
	<h2>您管理个人信息的权利</h2>
	公司非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于自己个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。 您的权利包括：
	访问和更正您的个人信息

	A.除法律法规规定外，您有权随时联系公司更正您的个人信息；

	在以下情形中，您可以向公司提出删除个人信息的请求：

	如果公司处理个人信息的行为违反法律法规；

	如果公司收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；

	如果公司处理个人信息的行为违反了与您的约定；

	如果您注销了本软件帐号；

	如果公司终止服务及运营。
	<h2>法律责任与免责：</h2>
	本软件平台对平台进行停机维护、定期检查、更新软硬件、针对突发事件、不可抗力、电脑病毒、系统故障等因素导致的正常服务中断、中止，本软件不承担责任，本软件平台将尽力避免服务中断并将中断时间限制在最短时间内。

	用户因第三方如电信部门的通讯线路故障、技术问题、网络、电脑故障、系统不稳定性及其他各种不可抗力原因而遭受的一切损失，本软件不承担责任。

	因用户违反本政策或相关的服务条款的规定，导致或产生的任何第三方向本软件主张的索赔，由用户自行承担。

	用户在本软件平台发表的观点及立场，并不代表本软件的立场，用户应自行对发表内容负责。

	请客户自行妥善保管个人资料，将个人信息提供足够保障及备份，并采取适当的预防措施降低电脑病毒或其他恶意破坏性举动的风险。

	由于您的隐私权对本网站相当重要，除非有权机关依法调取或者第三条约定，本软件平台不会无故把您的个人信息提供给无关的第三方，但不对第三人恶意侵权导致信息泄露而产生的后果负责。
	
